Proszę abyście wszyscy pomyśleli
o swoim najważniejszym celu w życiu.
Naprawdę. Poświęćcie na to kilka sekund. Aby to zrozumieć musicie to poczuć.
Pomyślcie o swoim najważniejszym osobistym celu, dobrze?
Wyobraźcie sobie, że właśnie decydujecie się
naprawdę osiągnąć ten cel.
Wyobraźcie sobie, że mówicie innej osobie o celu, jaki sobie postawiliście.
Wyobraźcie sobie, jak wam gratulują
i jak urośliście w ich oczach.
Czy to nie wspaniałe uczucie powiedzieć o tym wszystkim?
Czy czujecie, że jesteście o krok bliżej do osiągnięcia szczęścia
czując, że stało się to już częścią was samych?
Niestety zła wiadomość: trzeba było lepiej trzymać język za zębami,